### 2024-06-17 sections/analysis-visualization-methodology.tex
add first use case

\noindent \\
Extraurem la informació de les nostres bases de dades: InfuxDB on es troben emmagatzemats els logs, i MongoDB on hi són emmagatzemades les metadades dels recursos d’UPCommons.

\noindent \\
Amb l’ajuda de Grafana representarem de forma visual el nostre cas d’ús i les conclusions extretes d’aquest.

\noindent \\
Depenen del volum del conjunt de dades,  farem l’anàlisi directament sobre Grafana si el sistema pot processar-les en temps real.
En cas contrari, l’anàlisi serà aïllat per després mostrar aquests resultats visualment.

>>>>

\noindent \\
Extraurem la informació de les nostres bases de dades: \textit{InfuxDB} on es troben emmagatzemats els logs, i \textit{MongoDB} on hi són emmagatzemades les metadades dels recursos d’UPCommons.

\noindent \\
Amb l’ajuda de \textit{Grafana} representarem de forma visual el nostre cas d’ús i les conclusions extretes d’aquest.

\noindent \\
Depenen del volum del conjunt de dades,  farem l’anàlisi directament sobre \textit{Grafana} si el sistema pot processar-les en temps real.
En cas contrari, l’anàlisi serà aïllat per després mostrar aquests resultats visualment.
